Repository: yookjy/WowPad-App
Catalog: WowPad.WP7/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko

# ResourceLanguage
source: en
ja: ja
ko: ko

# AppBarButtonTextConnect
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결

# AppBarButtonTextDisconnect
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 끊기

# AppBarButtonTextMouse
source: Mouse
ja: マウス
ko: 마우스

# AppBarButtonTextSearchPC
source: PC Search
ja: PC検索
ko: PC 검색

# AppBarButtonTextSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# AppBarButtonTextTouchScreen
source: Touch Screen
ja: タッチスクリーン
ko: 터치스크린

# AppBarMenuTextHelp
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

# AppBarMenuTextRateNReview
source: Rate & Review
ja: 評価とレビューする
ko: 평가 및 리뷰하기

# AppFullName
source: Velostep WowPad
ko: Velostep 와우패드

# AppName
source: WowPad
ko: 와우패드

# ServerConnectPageAccessCode
source: Access code
ja: アクセスコード
ko: 접속코드

# ServerConnectPageConnecting
source: Connecting...
ja: 接続中…
ko: 연결중...

# ServerConnectPageConnectPC
source: Connect PC
ja: PC 接続
ko: PC 연결

# SettingsPagePivotConnectionAutoConnect
source: Use auto connect on start up
ja: App起動時に自動接続を許可
ko: 앱 시작시 자동 접속 사용

# SettingsPagePivotConnectionDefaultPort
source: Default port (default : 9000, range : 1024 ~ 65535)
ja: デフォルトのポート (デフォルト: 9000, 許容範囲 : 1024 ~ 65535)
ko: 기본포트 (기본값: 9000, 허용범위 : 1024 ~ 65535)

# SettingsPagePivotConnectionDeviceType
source: Device type on start up
ja: 接続時のデバイスモード
ko: 접속시 장치모드

# SettingsPagePivotConnectionTitle
source: Connection
ja: 接続情報
ko: 연결정보

# SettingsPagePivotTouchPadBackgroundQuality
source: Background screen qualtiy
ja: 壁紙の品質
ko: 배경화면 품질

# SettingsPagePivotTouchPadBackgroundQualityHigh
source: High
ja: 最高
ko: 최고

# SettingsPagePivotTouchPadBackgroundQualityLow
source: Low
ja: 最低
ko: 최저

# SettingsPagePivotTouchPadBackgroundQualityMedium
source: Medium
ja: 通常
ko: 보통

# SettingsPagePivotTouchPadNavigationButton
source: Use navigation button on browser
ja: ブラウザで前/後の移動ボタンを使用
ko: 웹브라우저 앞/뒤 이동버튼 사용

# SettingsPagePivotTouchPadTitle
source: TouchPad
ja: タッチパッド
ko: 터치패드

# SettingsPageTitle
source: WowPad Settings
ja: WowPad 設定
ko: 와우패드 설정

# ServerListPagePort
source: Port
ja: 検索するポート
ko: 검색할 포트

# ServerListPageSearching
source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색중...

# ServerListPageSearchPC
source: Search PC
ja: PC検索
ko: PC 찾기

# ServerListPageTitle
source: Search PC
ja: PC検索
ko: PC 검색

# MainPageDisconnected
source: Disconnected...
ja: 切断...
ko: 연결 끊김...

# MainPageMouseBackClick
source: Back (only web browser)
ja: 戻る（ウェブブラウザのみ）
ko: 뒤로 (웹브라우저 전용)

# MainPageMouseForwardClick
source: Forward (only web browser)
ja: 進む (ウェブブラウザのみ)
ko: 앞으로 (웹브라우저 전용)

# MainPageMouseLeftClick
source: Click left button
ja: 左クリック
ko: 왼쪽 버튼 클릭

# MainPageMouseMovePointer
source: Move mouse
ja: マウスポインターの移動
ko: 마우스 이동

# MainPageMouseRightClick
source: Click right button
ja: 右クリック
ko: 오른쪽 버튼 클릭

# AppMessageAccessCodeIncorrect
source: Access code is incorrect. Please try again.
ja: アクセスコードが正しくありません。 再試行してください。
ko: 접속코드가 올바르지 않습니다. 다시 시도하세요.

# AppMessageConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# AppMessageDisconnectedFromPC
source: Connection has been lost. Are you sure you want to rescan your PC?
ja: PC から接続が切断されました。 PCを再検索しますか？
ko: PC에서 접속을 끊었습니다. PC를 다시 검색하시겠습니까?

# AppMessageExit
source: Press 'back' one more time to exit WowPad.
ja: もう一度「戻る」ボタンを押すとWowPadを終了します。
ko: '뒤로' 버튼을 한번 더 누르시면 와우패드가 종료됩니다.

# AppMessageNotAbleConnectPC
source: You will not be able to connect to the PC. PC search again.
ja: PCに接続することができません。 PCを再検索してください。
ko: PC에 접속할 수 없습니다. PC를 다시 검색하세요.

# AppMessageNotification
source: Notification
ja: お知らせ
ko: 알림

# MainPageConnected
source: Connected...
ja: 接続完了...
ko: 연결됨...

# AppMessageLoading
source: Loading...
ja: ローディング中…
ko: 불러오는중...

# HistoryListPageTitle
source: Histories
ja: 接続履歴
ko: 접속 이력

# AppBarButtonTextDelete
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제

# AppBarButtonTextPower
source: Wake On Lan
ja: PC電源オン(WOL)
ko: PC전원켜기(WOL)

# HistoryPageRemoveItem
source: Are you sure you want to delete access history of {0}?
ja: の接続履歴を削除牛ますか？
ko: {0}의 접속이력을 삭제하시겠습니까?

# HistoryPageWOLConfirm
source: Wake ON Lan to use the PC CMOS settings to be enabled. For more information about set, please contact PC manufacturer. PC turn on request?
ja: PC電源オン(WOL)機能を使用するには、 PC の CMOS 設定で WOL を有効にする必要があります。 設定方法は、PC メーカーにお問い合わせください。 PC を有効にする要求しますか?
ko: PC켜기 기능을 사용하려면, PC의 CMOS에 WOL설정이 활성화 되어 있어야 합니다. 설정방법은 PC제조사에 문의하세요. PC켜기를 요청하시겠습니까?

# HistoryPageWOLRequest
source: Power on request. Please check with your PC.
ja: PC電源オンされるように要求しました。 PCを確認してください。
ko: PC가 켜지도록 요청하였습니다. PC를 확인하세요.

# AppMessageRequiredWiFi
source: WiFi settings are required. Do you want to set?
ja: WiFi設定が必要です。設定しますか?
ko: WiFi 설정이 필요합니다. 설정하시겠습니까?

# AppBarMenuTextEmail
source: Contact us
ja: バグレポート
ko: 문의하기

# AppMessageTrialBuyFullversion
source: Buy the full version
ja: フルバージョン購入
ko: 정식버전 구매

# AppMessageTrialBuyInfo
source: Buy the full version to use all the features.
ja: フルバージョンを購入すると、すべての機能を利用することができます。
ko: 정식버전을 구매하시면 모든 기능을 사용할 수 있습니다.

# AppMessageTrialCannotuse
source: Not available in the trial version.
ja: 体験版では使用できません。
ko: 체험판에서는 사용할 수 없습니다.

# AppMessageTrialTouchScreenColor
source: PC screen is displayed in black and white in the trial version. Displayed in color in the full version.
ja: 体験版では、PCの画面が白黒で表示されます。フルバージョンではカラーで表示されます。
ko: 체험판에서는 PC화면이 흑백으로 표시됩니다. 정식버전에서는 컬러로 표시됩니다.

# HelpPageTitle
source: How to use WowPad
ja: WowPad 使い方
ko: 와우패드 사용법

# HelpPageLoadFail
source: You do not have an Internet connection or page can not be found.
ja: インターネットに接続されていないか、ヘルプのページを見つけることができません。
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않거나, 도움말 페이지를 찾을 수 없습니다.

# AppMessageBuyMKVersion
source: Buy the MK version
ja: MKバージョン購入
ko: MK버전 구매

# AppMessageBuyTKVersion
source: Buy the TK version
ja: TKバージョン購入
ko: TK버전 구매

# AppMessageNotFoundHost
source: Can not be found host.
ja: ホストを見つけることができません。
ko: 해당 호스트를 찾을 수 없습니다.

# AppMessageRequiredDataNetwork
source: Cellular data connection or WiFi network is required. WiFi settings would you like to do?
ja: モバイルデータ接続またはWiFiネットワークが必要です。WiFiの設定をしますか？
ko: 셀룰러 데이터연결 또는 WiFi 네트워크가 필요합니다. WiFi설정을 하시겠습니까?

# AppMessageUnreachableHost
source: Destination host unreachable.
ja: ホストに接続することができません。
ko: 해당 호스트에 연결할 수 없습니다.

# ServerListPageHost
source: Host name or IP address
ja: ホスト名または IP アドレス
ko: 호스트명 또는 IP주소

# HistoryPageWOLCannotRequest
source: Because it is a network that is not accessible, you will not be able to use the WOL.
ja: アクセスできないネットワークであるため、WOLを使用することができません。
ko: 액세스 할 수없는 네트워크이기 때문에 WOL을 사용할 수 없습니다.

# WOLPageRequestButton
source: Wake
ja: 電源オン
ko: PC켜기

# WOLPageSubnetMask
source: Subnet Mask of {0}
ja: {0}のサブネットマスク
ko: {0}의 서브넷 마스크

# AppMessageCellularChargeInfomation
source: If you use a cellular data connection charges may occur. WiFi is recommended.
ja: モバイルデータ接続を使用すると、データの通信料金が発生する場合があります。WiFi使用をお勧めします。
ko: 셀룰러 데이터 접속을 사용하면 데이터 통신 요금이 발생할 수 있습니다. WiFi 사용을 권장합니다.

# SettingsPagePivotEtcDataUsage
source: Data usage notification (If cellular data connection)
ja: データ使用量通知 (モバイルデータ通信時)
ko: 데이터 사용량 알림 (셀룰러 데이터 연결시)

# SettingsPagePivotEtcDataUsageLevel1
source: per 50MB
ja: 50MBごとに
ko: 50MB 마다

# SettingsPagePivotEtcDataUsageLevel2
source: per 100MB
ja: 100MBごとに
ko: 100MB 마다

# SettingsPagePivotEtcDataUsageLevel3
source: per 250MB
ja: 250MBごとに
ko: 250MB 마다

# SettingsPagePivotEtcDataUsageLevel4
source: per 500MB
ja: 500MBごとに
ko: 500MB 마다

# SettingsPagePivotEtcDefaultPage
source: Default page of Search PC
ja: PC検索のデフォルトのページ
ko: PC검색의 기본 페이지

# SettingsPagePivotEtcTitle
source: Extras
ja: その他
ko: 기타

# AppMessageUsage
source: {0} cellular data was used.
ja: モバイルデータを{0}使用しました。
ko: {0} 데이터를 사용하였습니다.

# SettingsPagePivotEtcFullSizeKeyboard
source: Use large keyboard
ja: 大きなキーボードを使用
ko: 좌우로 꽉찬 키보드 사용
